18. ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?

  2.0.0-p247 :001 > puts "Hello world"
  ???
  => ???
  2.0.0-p247 :002 >

  La siguiente operación muestra por pantalla el mensaje definido entre comillas
(Hello world) y retorna nil.

21. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby
 (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?

  Se diferencian principalmente en que el intérprete de Ruby no indica los valores
de retorno de las expresiones. En este caso, no muestra que la expresión utilizada devuelve nill.


